Не найдено:
1.1 (Требования безопасности при эксплуатации полевых кабельных линий связи.)
1.2 (Основные параметры линий связи.)
1.5 (Ремонт полевых кабелей связи.)
2.2 (Эксплуатация полевых кабелей связи, телефонных аппаратов и ручных телефонных станций малой емкости.)
3.2 (Аппаратура каналообразования П-303-ОБ.)
3.3 (Аппаратура каналообразования П-330-6.)
3.4 (Подготовка к работе и проверка работоспособности аппаратуры П-303-ОБ и П-330-6.)
3.5 (Эксплуатация аппаратуры П-303-ОБ и П-330-6.)
3.14 (Аппаратные каналообразования полевых узлов связи.)
3.18 (Комплекс аппаратуры тонального телеграфирования П-318М и П-327.) 
3.20 (Эксплуатация аппаратуры тонального телеграфирования П-327 и П-318.)
3.21 (Устройство систем передачи с частотным разделением каналов.)
4.1 (Выполнение нормативов на аппаратуре П-303-ОБ и П-330-6.)
5.2 (Устройство и принцип работы аппаратуры комплекса цифровых систем передачи П-331 «Импульс».)
5.10 (Назначение, состав и применение SDH-мультиплексоров.)
5.11 (Оптическая система доступа PDH.)
5.12 (Аппаратные цифровых систем телекоммуникаций.)
5.13 (Порядок настройки первичного мультиплексора с блоком контроля. Программное обеспечение СуперТел-NMS.)
5.14 (Эксплуатация аппаратных цифровых систем телекоммуникаций.)
6.3 (Эксплуатация военных систем передачи полевых кабельных линий связи и кроссовых устройств.)

Найдено:
1.3 (Общие сведения о полевых кабельных линиях связи.)
1.4 (Общие сведения о полевых кабельных линиях связи.)
2.1 (Телефонные аппараты и ручные телефонные станции.)
3.1 (Основные характеристики каналов тональной частоты.)
3.6 (Аппаратура каналообразования П-302-О.)
3.7 (Функциональная схема аппаратуры П-302-О.)
3.8 (Аппаратура каналообразования П-301-О.)
3.9 (Функциональная схема аппаратуры П-301-О.)
3.10 (Аппаратура каналообразования П-330-24.)
3.11 (Функциональная схема аппаратуры П-330-24.)
3.12 (Аппаратура каналообразования П-330-1 и П-330-3.)
3.13 (Устройство и принцип работы оборудования линейного тракта ПКЛ комплекса «Топаз» и «Азур».)
3.15 (Подготовка аппаратуры П-302-О, П-330-24 к работе.)
3.16 (Эксплуатация аппаратуры П-302-О и П-330-24.)
3.17 (Инструментальная проверка параметров канала ТЧ.)
3.19 (Эксплуатация аппаратуры тонального телеграфирования П-327 и П-318.)
4.2 (Выполнение нормативов на аппаратной П-257-12К.)
4.3 (Выполнение нормативов на аппаратной П-258-24К.)
4.4 (Выполнение нормативов по измерению и оценке электрических характеристик и сдаче канала ТЧ в эксплуатацию.)
4.5 (Выполнение элементов учебных задач на аппаратных П-257-12К и П-246М.)
5.1 (Общие сведения об аппаратуре комплекса цифровых систем передачи П-331 «Импульс».)
5.3 (Эксплуатация моноблоков комплекса ЦСП «Импульс».)
5.4 (Автоматическая телефонная станция малой ёмкости.)
5.5 (Общие сведения об аппаратуре комплекса цифровых систем передачи «Megatrans-3M(4М)».)
5.6 (Оборудование системы «Megatrans-3M(4М)».)
5.7 (Управление и аварийная сигнализация системы передачи «Megatrans-3M».)
5.8 (Назначение, состав и применение первичных мультиплексоров.)
5.9 (Оборудование первичных мультиплексоров.)
6.1 (Эксплуатация аппаратуры П-302-О и П-330-24.)
6.2 (Эксплуатация цифровых систем передачи.)


Задачи:
1. Изменить года в уроках

Файлы
    Удалить:
files/РЭУС-2007/ - Приказ начальника Генерального штаба Вооруженных Сил – Первого заместителя Министра обороны Республики Беларусь № 17 от 10.01.07г. «Об утверждении Руководства по эксплуатации узлов связи Вооруженных Сил Республики Беларусь». – Мн.: МО РБ, 2007. 